上集說到
喜羊羊他們為了找七色精靈
參加了彩虹節的比賽
在七彩迷宮裡
他們幾次都差一點就和美羊羊相遇了
彩虹節的比賽還沒結束
他們什麼時候才會相遇呢？
《奇幻天空島之》
《彩虹拼圖大比拼》
好多人啊
不知道美羊羊會不會在這裡呢？
喜羊羊，我好緊張
你哪裡像緊張啊？
就是因為緊張才吃東西
各位選手，大家好
我是今天的主持人
歡迎來到彩虹拼圖比賽現場
下面我來介紹一下這次比賽的規則
首先
找到藏在城裡的九種不同圖案的拼圖
然後正確地拼在一起
其中一種拼圖只有唯一的一塊
最先完成拼圖的
就可以獲得我們的神秘大獎
為了紅紅的獎品，這次我一定要贏
最後再提醒大家一下
不是每個箱子裡裝的都是拼圖
運氣不好的話，會有小小的懲罰
大家一定要小心
我宣布，比賽正式開始
這麼大的城，到底去哪找拼圖啊？
要有耐心啊，懶羊羊
這樣找太難了，看我的絕招
找到一個箱子
快打開看看
原來是假的
喜羊羊，我好累，不如先休息一下吧
這裡又有一個箱子
我去把它拿下來看看
該不會又是假的吧？
打開看看就知道了
是那張唯一的拼圖
沒想到睡覺還能找到拼圖
懶羊羊，其它拼圖我們分開找吧
這樣可以更快完成任務
好
就知道綠豆會把拼圖藏在這
紅豆，你不是裁判嗎？
怎麼也在找拼圖啊？
糟了！這…這個嘛
怎麼到處都找不到拼圖呢？
等等，這位參賽者
你也太不小心了吧
這是你剛剛掉的東西
我掉的東西？
拼圖？但這些拼圖…
我藏得那麼隱蔽
他們怎麼可能找得到呢？
還不是因為我選的地方好
是我先想出來的
是我
-是我
都別爭了，我們去找領隊評理
贊成
你怎麼學我說話？
是你學我
是你們學我
你們學我
在這麼偏僻的地方
真的能找到拼圖嗎？
當然了，競爭者越少
我們的機會就越大
有道理啊，看來這次贏定了
拿到獎之後順便把羊也一起抓了
爸爸，那個是什麼東西？
是裝拼圖的箱子
快打開看看
居然是假的
灰太狼，怎麼跟說好的不一樣呢？
紅紅，冷…冷靜一點
媽媽，你看看…
這裡有扇門啊
看上去好像有點奇怪
說不定裡面藏了很多的拼圖呢
紅紅，妳看這個花瓶
這麼有格調，和我的品味太符合了
還有這沙發
散發著多麼令人熟悉的感覺啊
紅紅妳再看這相片裡的小朋友
多像小灰灰啊，簡直是一模一樣
灰太狼，你好好看看四周
這不就是我們天狼號的房間嗎？
真沒想到天狼號的主體
會掉到這彩虹城裡
紅紅，你們在家裡等著
我這就去把獎品給妳贏回來
拼圖…
怎麼這麼難打開呢？
又一個箱子
太好了，是拼圖
這樣找太麻煩了，天狼號
把拼圖都乖乖地交出來吧
快跑啊，有人搶拼圖啊
這次比賽我贏定了
灰太狼，居然這麼亂來
還差一塊這拼圖就完成了
這傢伙搶了這麼多拼圖
我也要跟著他才行
犯規的選手就在那邊
那邊哪有人啊？
剛剛還在這裡的
你還是抓緊時間找拼圖吧
這樣下去太危險了
我要阻止灰太狼才行
快把你的拼圖交出來
灰太狼，想要那塊唯一的拼圖嗎？
在我這裡
喜羊羊，你這是來送冠軍給我嗎？
好像是懶羊羊
懶羊羊，別睡了
灰太狼？
懶羊羊，快上來
不知道比賽進行得怎麼樣了？
別想跑，喜羊羊
這…糟了，是喜羊羊他們
識相的話就乖乖把
最後的拼圖交出來吧
你追到我們再說吧
那就讓你先吃點苦頭
非要逼本大王出手
乖乖自己拿著拼圖走出來
灰太狼，快放了他們
是美羊羊
妳也是來送拼圖給我的嗎？
重新啟動
美羊羊，快過來
你們給我等著瞧吧，欺人太甚啊
剛才真是太驚險了
幸好有美羊羊及時出現
美羊羊，原來妳真的在這個城裡啊
既然找到了美羊羊
那我們就不用比賽了
原來你們比賽是為了找我
這次絕對不會再讓你們逃掉了
美羊羊
大家快看啊，是領隊
快救領隊…
大家快跳
小精靈
灰太狼，就算抓到我們
你也休想拿到拼圖
我的拼圖
果然跟著他有收穫
有請冠軍得主
來自海底的雙魚組合上台
恭喜他們獲得彩虹節
歷年累積的所有獎品
裡面很多優惠劵
全都過期了
多虧我，才救了領隊
明明是我的功勞最大
明明是我
-是我…是我才對
-明明是我
他們是因為我才受傷的
我不好意思開口
那我們就等小精靈傷好了再離開
對呀…
太好了
領隊
謝謝你們救了我
不客氣
-領隊感謝的是我，是我…
-明明是我
紅紅，我回來了
獎品呢？怎麼沒有獎品？
對不起，紅紅，我會再努力的
我要我的獎品
我一定會回來的
（未完待續）
（距離啟航還剩2770天）